الفيكسيز يبذل جهده لكي يصبح خبيراً، يتعلم حل المشكلات لكي يتقنه أخيراً، لديهم مثل مدارس ليحصلوا علمهم
من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟
الهوائي
واو ما أروع هذا الشيء
مرحبا أيها الفيكسيز هل أتيتم لتروا ماذا أعمل؟
أهلا يا يوجينيو أخبرنا ماذا ستفعل بهذا الشيء الضخم؟
في الواقع آمل أن أستعمل هذا الشيء الرائع لأجل الاتصال بالمخلوقات الفضائية
منذ العصور القديمة تساءل الناس
هل هناك حياة على الكواكب الأخرى؟
وكيف يكون شكلها في الفضاء الخارجي؟
وبأي مركبات فضائية يسافرون؟
هناك أناس قالوا إنهم رأوا مركبات فضائية
وإنها تبدو مثل الصحون الطائرة
بل هناك أناس يقولون إنهم اتصلوا بالمخلوقات الفضائية
وأنا أظن أنها مخيلتهم لا أكثر
إذ لم يتمكن العلم من إثبات أي من هذه القصص
والقصة التي تجعلني أضحك أكثر من غيرها
هي للشاب ادعى أنه رأى مخلوقات فضائية بأم عينيه
هل تصدقون؟
قال إنه رأى مخلوقات فضائية صغيرة يبدون كالبشر مع شعر مضيء
يبدو لي أنه صادف بعض الفيكسيز
الذين لم يتمكنوا من الاختباء منه في الوقت المحدد
إنه مهيأ
ثم ماذا؟
إن كانت المخلوقات الفضائية تدور حول الأرض وهم جائعون وسيأتون ليأكلوا من هذا الصحن
إنهم لا يحتاجون إلى صحن كهذا فلديهم صحون تطير صحون طائرة
لا لا هذا ليس صحن كما تظنان إنه هوائي
هوائي؟
يساعد الهوائي الناس على تلقي الإشارات غير السلكية وهو يأتي بجميع الأشكال والأحجام كهذا وهذا وهذا
ويلتقط إشارة ضعيفة جداً
أما الهوائيات القوية فتأتي على شكل صحون كبيرة وهي أفضل
عندما تصطدم الإشارات غير السلكية بالصحن
ترتد الأمواج عنه وتتجمع معاً في نقطة واحدة
وهذا يجعل الإشارة أقوى وأوضح
وأكثر الهوائيات قوة يمكنها التقاط الإشارات من الفضاء الخارجي
أفهمت ما ذلك؟
نوليك توقف
ستحرق نفسك
لا تعامليني كطفل صغير
هل تعلم ما الذي في الداخل؟
هيا بنا نلقي نظرة
إنما كنت أحاول مساعدته
لا داعي يا نوليك إنها سخنة جدا
وأنا انتهيت على كل حال
إذن دعنا نبدأ البحث عن تلك المخلوقات
لحظة واحدة
والآن
لنبدأ
نوليك سيمكا
لنحاول التقاط الإشارات من الفضاء الخارجي
ربما الوقت ليل عند الفضائيين الآن وهم نائمون
توقف عن إزعاج العلامة بمزاحك
أخرجونا من هنا ألا تسمعوننا أرجوكم
أظن أنه من المستحيل أن يسمعون من هذا البعد
لا أسمع أي إشارة يبدو أنه سكون
هيا كنا صبورين وأصغي جيدا
ديجيت أنت ذكي جدا ألا يمكن أن تخرجنا؟
أظن أنني وجدتها يا تولا
ابقي هنا
سأرسل رموزا خاصة أعلمها
تقول إننا في ورطة
لحظة هل تسمعون؟
هل هي إشارة من المخلوقات الفضائية؟
مرحبا
هذا عظيم
إنها تعني أن في هذا الكون مخلوقات ذكية
ثلاث نقاط ثلاثة خطوط
إنها رموز مورس
إنهم يطلبون المساعدة
هل المخلوقات الفضائية في ورطة؟
نعم أظن ذلك
وممن تعلم رموز مورس في الفضاء؟
أجل هذا غريب
لا أحد من الفيكسيز يعلم تلك الرموز
ديجيت يعلم
وأين هو؟ هل تعلم؟
وأين هي تولا؟
حسناً أظن أنني علمت بأي مخلوقات فضائية اتصلنا
أظن أنني عرفت ذلك أيضاً
أنزل الهوائي
تحياتي لكما أيها القادمان من خارج الأرض
مرحبا رحلة جميلة
أمر محبط كنت أتمنى لو أننا وجدنا حقا مخلوقات ذكية في الفضاء
لا بأس
على الأقل عثرنا على اثنين غير ذكيين
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم